separar as funções existentes (saque, depósito e extrato) em funções

criar 2 novas funções: cadastrar user(cliente) e cadastrar conta

função saque deve receber args APENAS POR NOME
    sugestão de args: saldo, valor, extrato, limite, numero_saques, limite_saques

    sugestão de retorno: saldo e extrato 

função depósito deve receber args APENAS POR POS.
    sugestão de args: saldo, valor, extrato
    
    sugestão de retorno: saldo e extrato

função extrato deve receber args POR POS. E NOME

    args pos.: saldo
    args nome: extrato

novas funções: criar usuário, criar conta corrente. pode criar mais se quiser, e.g. listar as contas

função criar user:
    - programa deve armazenar users em uma lista.
    - user é composto por: nome, data de nascimento, cpf e endereço.
    - endereço é uma string com formato: logradouro, nº - bairro - cidade/sigla estado
    - cpf (string): somente números e não pode cadastrar users com o mesmo cpf.

função criar conta corrente:
    - programa deve armazenar contas em uma lista
    - conta contém: agência, nº conta e nome do user
    - nº da conta é sequencial, iniciando em 1. (vai aumentando de 1 em 1 a cada conta criada)
    - nº da ag. é fixo: "0001".
    - o user pode ter mais de uma conta, mas uma conta pertence apenas a 1 user.

dica: para vincular uma conta a um user filtre a lista de users buscando o nº de CPF informado para cada user da lista. se houver um user com aquele cpf, pode cadastrar conta. senão, erro.

    (pode haver várias contas para um mesmo user (cpf), mas não vários users com o mesmo cpf.)