implementar as seguintes funcionalidades (usando decoradores, iteradores e geradores):

- decorador de log
    implemente um decorador que seja aplicado a todas as funções de transações (depósito, saque, criação de contas, etc.). esse decorador deve registrar (printar) a data e hora de cada transação, bem como o tipo de transação.

- gerador de relatórios
    crie um gerador que permita iterar sobre as transações de uma conta e retorne, uma a uma, as transações que foram realizadas. esse gerador deve também ter uma forma de filtrar as transações baseado em seu tipo (por exemplo, apenas saques ou apenas depósitos).

    deve mostrar a data e hora tb de cada transação

- iterador personalizado
    implemente um iterador personalizado "ContaIterador" que permita iterar sobre todas as contas do banco, retornando informações básicas de cada conta (número, saldo atual, etc.)

- limite de transações diárias: 10
    contabilizar data e informar user se passar de 10 no mesmo dia